Quando si crea un nuovo thread, è necessario fornire un puntatore pthread_t, che verrà riempito con il nuovo ID generato.
attr consente di modificare il comportamento dei thread, mentre start_routine serve a definire quale funzione
deve essere eseguita dal thread. arg è un puntatore void che può essere utilizzato per passare qualsiasi argomento sia richiesto

Non tutti i thread sono joinable, ma lo sono di default solo un processo può joinarsi con un altro thread
per rendere un thread unjoinable rendere il thread detached un thread detached non può diventare joinable, ma non il contrario
lo stato si cambia in fase di creazione con ..... o con la funzione pthread_detach(thread)
quando un segnale viene inviato ad un processo, non c'è modo di sapere quale thread lo riceverà